[Âm nhạc]
sự trong trắng
-
chỉ để
[Âm nhạc]
hôm nay chúng ta đã tụ họp ở đây
vào một ngày rất tốt lành để thờ phụng Shri
Ganesha. Shri Ganesha là vị Thần đầu tiên
được tạo ra để toàn thể
vũ trụ được lấp đầy bởi sự tốt lành
với sự bình an, phúc lạc và tâm linh.
Ngài là cội nguồn, Ngài là cội nguồn của
tâm linh, kết quả là tất cả
những điều khác sẽ theo sau, giống như khi trời mưa
và có gió, các con cảm nhận được sự mát mẻ trong đó.
(lỗi phiên âm)
Cũng theo cách đó, khi Shri Ganesha tỏa ra
năng lượng của Ngài, chúng ta cảm nhận được cả ba điều này
bên trong và bên ngoài. Ta nghĩ Ta đã nói với các con
rất nhiều về Ngài và bản chất của Ngài nhưng
vẫn còn rất nhiều người trong chúng ta chưa
nhận ra sức mạnh của Ngài là gì và Ngài
muốn gì.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất là để
tôn trọng Shri Ganesha là phải hiểu
tầm quan trọng của sự trong trắng. Sự trong trắng
không chỉ dành cho phụ nữ mà còn hơn thế nữa là
dành cho đàn ông để tuân giữ. Nếu các con có
lòng tự trọng theo đúng nghĩa của từ này,
các con sẽ có được sự trong trắng một cách tự nhiên
mà không gặp bất kỳ khó khăn nào bởi vì
sự trong trắng mang lại niềm vui sướng, bất kỳ niềm vui sướng nào, đó
không phải là điều các con phải nói
với ai đó hay ép buộc ai đó hay
hạn chế ai đó, mà là để thưởng thức, để
thưởng thức chính mình và thưởng thức sự trong trắng của
người khác là một phước lành vĩ đại
của Shri Ganesha, một phước lành vĩ đại đến nỗi
các con thưởng thức sự trong trắng của mình, các con không
bận tâm về người khác, dù họ có
trong trắng hay không, nếu họ làm điều xấu,
nếu họ là một người hư hỏng cũng không sao,
các con không bị ảnh hưởng bởi điều đó, các con có
sự trong trắng của riêng mình, cuộc sống của riêng mình với những
khoảnh khắc rất trong trắng. Ngày nay có một
lối suy nghĩ hiện đại như vậy đang hướng
đến cuộc sống không trong trắng và đủ loại
ý nghĩ sai lầm về sự trong trắng. Nếu bây giờ ai đó
nói về sự trong trắng, mọi người nghĩ người này
chắc bị điên, làm sao có thể như vậy được.
Bây giờ để hiểu được tầm quan trọng của
sự trong trắng bên trong chúng ta, chúng ta phải biết rằng
sự trong trắng là nền tảng của mọi
Dharma, trừ khi và cho đến khi các con có ý thức
về sự trong trắng, các con không thể có được Dharma đó,
điều đó là không thể bởi vì đó là
nền tảng, nó sẽ là một ngôi nhà bằng giấy
nếu các con không có nền tảng của
sự trong trắng.
Nó sẽ sụp đổ ngay lập tức, vì vậy là một...
điều rất quan trọng là sự trong sạch
điều mà đã bị thách thức ở phương Tây
xuyên suốt và đó là lý do Ta nói rằng
thật khó để gieo mầm trong sạch
ở đất nước này nhưng đó là một
điều rất quan trọng, toàn bộ đạo đức của chúng ta
phụ thuộc vào quan niệm của chúng ta về sự trong sạch, chúng ta
nên rất trong sạch, rất nhiều tôn giáo
đã ra đời và họ đã nói về
sự trong sạch nhưng các tôn giáo đã trở nên quá
vô dụng, giờ đã trở nên không có bất kỳ
nền tảng nào, không có bất kỳ sự thực thi đúng đắn nào
về những gì được viết cho họ, họ làm đủ
mọi thứ và tự gọi mình là
người Hindu, người Hồi giáo, người Thiên Chúa giáo, đủ loại
tôn giáo, thực ra các tôn giáo đã
thất bại hoàn toàn
mọi người bây giờ đều bệnh hoạn trong khắp đời sống phương Tây
người ta cảm thấy họ bệnh hoạn, bệnh hoạn vì
họ chưa bao giờ công nhận Shri Ganesha
nếu một người như Freud xuất hiện, điều đó không có nghĩa là
các con nên chấp nhận ông ta nhưng các con đã làm như thể
đó là một điều quan trọng phải
làm, vì vậy hôm nay chúng ta phải đối mặt với sức mạnh
tiến hóa của mình và sức mạnh của
những định kiến mà chúng ta đã có, khi Freud
nói về định kiến, ông ta không biết rằng ông ta
đang đặt lên một loại định kiến kinh khủng khác
thật tồi tệ
tình dục không quan trọng đối với con người chút
nào cả
hoàn toàn không quan trọng và điều này
người ta phải hiểu rằng nó thật đáng ngạc nhiên
nó đến từ một cấp độ rất thấp
bên trong chúng ta, nó đến từ những con người
thấp kém mà người ta trở thành nô lệ cho nó
tại sao lại như vậy, các con nên là chủ của
điều đó, và hôm nay khi Ta nhìn xung quanh mình
ở phương Tây, nơi cũng là một phần không thể
thiếu của cùng một tạo hóa, quá nhiều
bệnh hoạn đã đến, Ta thực sự
kinh hoàng, làm thế nào để hướng sự chú tâm của các con đến
sự trưởng thành của tình dục, khi tình dục trưởng thành
các con trở thành một người cha, một người mẹ và một
nhân cách trong sạch, điều đó không có nghĩa là Ta
đang nói về sự khổ hạnh ở tuổi trẻ, điều đó
không có nghĩa là một sự phi lý khác là
như vậy, nhưng tất nhiên các con phải trưởng thành, các con
cần sự kiên nhẫn cho điều đó
tình dục
sự lệch lạc phải được chuyển hướng
về gia đình, về vợ của các con và các con
phải tôn trọng sự trong sạch của mình, bây giờ
toàn bộ vấn đề không là gì khác ngoài việc sống một cuộc đời trong sạch
không phải như một con chó
mà như một con người
tất cả sự chú tâm đó phải trở thành
sự trong sạch, đó là sức mạnh của các con, là
sự bảo vệ của các con, là sự kết nối của các con
với Đấng Thiêng liêng không phải là sự trong sạch bị ép buộc mà
là sự trong sạch của sự cân bằng và thấu hiểu
với gia đình, với vợ của các con
chúng ta có thể sống một cách rất trong sạch và
phụ nữ trong sạch, đàn ông cũng vậy
và sự trong sạch này là sức mạnh chính của các con
đây chính là sức mạnh
của Shri Ganesha và khi các con có được nó thì
sức mạnh của tự nhiên
các con biết mình trở nên mạnh mẽ thế nào
sự ngây thơ được phó thác
không có sự trong sạch thì phụ nữ không thể
đạt được bất cứ điều gì, người ta phải từ bỏ tất cả
quá khứ, tất cả quá khứ và cả cái cách
có sự tác động từ báo chí
từ truyền thông, từ mọi thứ
gần đây Ta đã đọc một bài rất hay vì
nó đã chỉ ra rằng các thế lực truyền thông
đã nói trong đó và cách mà
truyền thông này đã gieo rắc những ý tưởng vào đầu
của phụ nữ
kết hôn, ly hôn, kết hôn rồi lại ly hôn. Bây giờ
điều Ta nhận thấy là xã hội phương Tây
được xây dựng để chống lại hôn nhân, chống lại
gia đình. Kết hôn, theo họ,
là một tội lỗi và một khi các con đã kết hôn thì
để thoát khỏi cảnh đó, các con phải làm
điều gì đó tương tự như vậy bởi vì họ sống
cùng nhau nhiều ngày và một khi họ
kết hôn, họ ngay lập tức nghĩ đến việc ly hôn
bởi vì hôn nhân bây giờ quá
gắn liền với tài sản, tiền bạc, thật là
vô lý, nhưng toàn bộ sự việc đã trở nên
thô thiển và sau hôn nhân không có
chỗ cho tình yêu bởi vì bao nhiêu tiền
bị mất, bao nhiêu phần của ngôi nhà bị mất, bao nhiêu
thứ là của tôi, trong sự hòa hợp
toàn bộ sự việc đã trở nên quá vật chất
những cuộc hôn nhân như vậy không bao giờ có thể thành công
nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta kết hôn vì
sự tiến triển của mình và chúng ta phải tôn trọng
hôn nhân của mình và tôn trọng sự trong sạch của mình
đó là với anh chị em của chúng ta. Những
người mà cố gắng bằng cách này hay cách khác làm vấy bẩn
sự trong sạch của mối liên kết, Ta đảm bảo với các con
sẽ gặp rắc rối rất lớn.
vì vậy, xin hãy tự vấn lương tâm, tìm ra
xem có bất kỳ cảm xúc không trong sạch nào không, hãy cố gắng
vứt bỏ chúng ngay lập tức và biết rằng các con
không bị ám ảnh bởi những ý tưởng kỳ quặc như vậy
nếu các con bắt đầu phát triển một sự thấu hiểu
sâu sắc hơn thì chúng ta sẽ không bị
thu hút bởi những điều hời hợt và các con
sẽ không bị phân tâm khỏi con đường của mình sau khi
nhận được Sự Khai ngộ, các con nên là
những người hoàn toàn trong sạch. Các con không nên
có đôi mắt láo liên nhìn khắp nơi
và một kiểu mà các con có thể gọi là rất tệ
phương pháp giao tiếp với phụ nữ trẻ
và những người đàn ông trẻ tuổi và làm hỏng sự trong trắng của các con
ngay cả đôi mắt của các con cũng phải trong sạch, ngay cả
suy nghĩ cũng phải trong sạch, vì vậy các con
nên tự xem xét nội tâm và tự mình nhìn nhận
mình đã phạm phải những sai lầm nào
và loại hành vi không trong trắng nào
mà các con có và những tiêu cực
bên trong chúng ta biến mất. Ánh sáng của Shri
Ganesha, các con có thể thấy nó rất rõ ràng ở
người khác nếu các con không có
sự trong trắng, các con sẽ không bao giờ thấy được ai là người
không trong trắng hoặc các con không thể.
Mọi người đều giống nhau, rất tốt
rất tốt, người rất tốt. Khi Ta
cho rằng, những người thực sự bị chiếm hữu
được chứng nhận là người rất tốt trong
Sahaja Yoga, đôi khi cũng vậy, và Ta bắt đầu
tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, nó là gì
làm thế nào mà những người này lại được chứng nhận như
vậy, các con không cảm nhận được sao, không có ánh sáng
ngay cả khi các con nhận được Sự Khai ngộ, ngay cả khi
spirit của các con đang hoạt động, ý thức
tập thể của các con, ngay cả khi các con đang
trao Sự Khai ngộ cho người khác, các con
chẳng là gì cả nếu các con không có sự trong trắng.
Điều đó giống như một tấm kính vỡ đang
cố gắng phản chiếu một thứ gì đó, nó không bao giờ có thể
cho ra hình ảnh đúng đắn, điều đó rất quan trọng
và Ta phải nói với các con điều này, bây giờ là lúc
đã đến để Ta nói với các con đây là
trở ngại trong cuộc sống của chúng ta, điều đầu tiên mọi người sẽ
hỏi tôi sẽ kết hôn với ai, Johari là gì.
Johari, tất nhiên hôn nhân Ta gọi đó là một
điều tốt lành, hôn nhân nên có
ở đó, nên có một sự chấp thuận
tập thể, mọi thứ, nhưng để làm gì, để
tô điểm cho sự trong trắng bên trong chúng ta, bây giờ
giả sử hôm nay các con đang thờ phụng Shri
Ganesha, vậy tại sao các con lại thờ phụng Shri
Ganesha.
Các con thờ phụng vì Ganesha của các con
phải được đánh thức, rằng các con nên có
những phẩm chất của Shri Ganesha, rằng các con
nên cảm nhận được sự ngây thơ trong đôi mắt của mình.
Nếu không các con là kẻ đạo đức giả nếu các con
ngồi đây thờ phụng Shri Ganesha
và các con không cố gắng đặt
sự chú tâm vào sự tiến triển của mình như Ganesh
thì điều đó là vô ích, nam châm bên trong các con
là Shri Ganesha, nhiều người biết rằng Ta
có một khả năng định hướng tuyệt vời, điều đó
đến từ nam châm này, nó
hoàn hảo, nam châm này là thứ
giữ cho các con gắn bó hoặc tồn tại mọi
lúc
hướng về spirit, nếu các con không có
ý thức về sự trong trắng, các con sẽ lơ lửng
lúc thế này lúc thế khác, đột nhiên các con trở thành một
một hành giả Sahaja rất tốt, ngày mai các con
trở thành một con quỷ vì không có gì
giữ các con ràng buộc với ý tưởng vĩ đại
về spirit, chúng ta hãy đối mặt với nó ngay bây giờ
đã đến lúc cho tất cả chúng ta, tất cả
Hành giả Sahaja rằng điều vĩ đại nhất
bên trong chúng ta không phải là tình dục mà là sự trong sạch.
một khi các con hiểu được tầm quan trọng rằng
trong Sahaja Yoga, các con chỉ có thể đạt được
sự tiến triển của mình thông qua sự trong sạch, không có cách nào khác.
Bất cứ điều gì níu kéo các con
sẽ giữ các con lại.
Và dù các con đi đâu, hãy bắt đầu loại bỏ nó
dù đó là bản ngã, siêu ngã, hay bất cứ điều gì.
Nhưng cao nhất trong tất cả là sự trong sạch của
tâm trí các con, xét về mặt tình dục.
Ta sẽ cho nó vị trí cao nhất, đó là
cái mà chúng ta gọi là sự ngây thơ, đó là
điều duy nhất sẽ đưa các con tiến lên.
Và vì vậy tất cả chúng ta nên cố gắng tìm kiếm,
giả sử các con đã có được, tất nhiên,
Sự Khai ngộ, các con đã có những phẩm chất tuyệt vời.
Các con thậm chí không nhận thức được những gì các con
đã có được một cách dễ dàng, cả kiến thức cũng vậy,
một cách dễ dàng như vậy, không cần phải đến bất kỳ
trường đại học nào hay bất cứ đâu, và các con có khả năng
làm rất nhiều điều, nhưng hãy nhớ rằng
sức mạnh bên trong các con thông minh hơn
các con, và bất cứ điều gì các con cố gắng làm
mà không đúng đắn, không
chính trực, không thiêng liêng, nó sẽ cố gắng
đè nén nó.
Vì vậy hãy cố gắng trở thành một con người khác, hãy cố gắng
hiểu những gì đằng sau một người,
phẩm chất tinh thần của người này là gì,
và chỉ khi đó các con mới biết rằng
những mối quan hệ trong sạch thật thơm ngát và
tuyệt đẹp. Ta thực sự thưởng thức các con
bởi vì các con có những mối quan hệ trong sạch như vậy
về việc biết chính mình. Ta có sự thấu hiểu như vậy,
phần nào.
[Âm nhạc]